Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ямадамен кездесу
Мен манганың жалғасын жалға алуды шештім.
Бірақ неге Шибуя?
Ең жақыны жақсы.
Айтайын дегенім, мен өте ерте келдім.
Мен... Мен ерекше толқып тұрған жоқпын.
Ерте келген себебім орналасқан жерді тексеру болды...
Ах...
Сағат 2 болды.
Шынымен... Ямада?
Бұл Ямада
Сәлем...
Ах!
Мен таң қалдым.
Иә? Сағат 2 болды.
Ах... у... Мен орналасқан жерді тексеру керек сияқты.
Мм... Манга
- (Ямада) Дұрыс! -(Ичикава) Иә?
Менің барғым келетін жер бар. Мен баруым керек пе?
Иә? Жақсы, бірақ
Иә!
Уф, оның иісі жақсы.
Адамдар көп.
Жыл аяқталды, кеттік.
Жоқ, бұл Рождество кеші.
♪～
～♪
Ямада бұл Рождество кеші деп ойламайды.
Менің ойымша, сіз мұны мүлдем сезбейсіз.
Бәлкім, қандай да бір бизнесте.
Мүмкін болса кезек күтпеген дұрыс.
Жоқ, сен аңдыушысың!
Оның түрі сондай.
Ах!
Иә?
Мен сенің жүзіңді көрдім
Қазірдің өзінде... бұл
Аа, кешіріңіз, мен оны аламын.
Жоқ
Енді біз ажырай алмаймыз.
А...кедерсің, кетпе!
Не!
Бұл ит пе?
Құймақ…
Бұл өте дәмді және сүйкімді
Бұл «Бранчта» жасалды.
Ах...
А... жоқ?
Иә?
Зе... Бұл мүлде жаман емес.
(Серо) Бастамас бұрын мен бұл жай ғана әуесқой деңгейде болады деп уайымдадым—
Әйтеуір...
Мен бұл кездесу сияқты деп ойладым.
Және фитнес тестінде де мен нашар өттім…
Алғашқы кездесуіңізде ойын-сауық саябағына бармаңыз
А... неге?
Күту уақыты ұзақ емес пе?
Ыңғайсыз болып, қарым-қатынас нашарлайды.
Бірақ бұл мүлде олай емес.
Иә?
Не?
Ха…
Не? Сізді алаңдататын тағы бір нәрсе бар ма?
Ха! Айтпақшы, баспалдақтар мен эскалаторларда
Естуімше, адам төмен қараса әдемі көрінеді...
италиялықтарға тән —
Иә?
Мен алдынан барамын.
А... Да... Жоқ, жоқ! Мен оны ұнатпаймын!
«Маған ұнамайды»?
Ах...
Бұл не?
Жоқ, менің шашым не болып жатыр деп ойлаймын...
Ха!
Мен ебедейсіз болғандықтан оны өзім тоқи алмадым, сондықтан мен оны анама жасадым.
Солай ма?
Неліктен?
Жоқ
Ямаданың анасы Мен оны үш жақты кездесу кезінде көрдім.
Өйткені бұл қиын болып көрінді
Сыртта, мүмкін.
Бірақ бұл үйде мүлдем тәтті.
Сіз маған дұрыс қоңырау шалдыңыз.
Бұл сүйкімді
Ах...
Иә?
Ичикава…
Бұл сүйкімді деп айт
А...
Ки… Бұл өте қорқынышты болды ма?
Уау~ Не істейміз?
Бұл менің көңіл-күйімнің Махада жақсы болуына көмектеседі~
Хаа…
Уф, бұл қымбат!
Сіздің кіші бауырыңыз келді.
Иә?
Кофе... кофемен
Иә? Бұл жақсы ма?
Мен тәттілерді ұнатпаймын
Аа... Кешіріңіз, мен оны кәдімгі кафеге айналдыруым керек еді.
Е, жоқ... шынымен емес.
О, сұмдық!
Сіз дайынсыз ба?
Бұл жидек люкс құймақ жиынтығымен
Сүтті шай және...
Кофемен
Бізде ыстық және мұздатылған кофе бар.
Қайсысы?
Ыстық…
Ыстық
Бізде аралас және американдық бар.
Қайсысы?
Араластыру…
Қоспада
Кашикомаримасу
Менің өлгім келеді
Ичикава
Иә?
Сізге қара түсті ұнайды.
А, а... киім Иә.
Менде тек қара түсті
Капыпа
Аа, бүгін басқаша, бірақ менің күнделікті киімдерімнің көпшілігі қара түсті деп ойлаймын.
Бір қара киінсек те, Ямада екеуміз мүлде басқа болар едік.
дегенді қалай түсінесіңдер?
Бұл сәнді адамдар саналы түрде киеді...
Стильді және керемет
Мен сияқты адамдар оны жою процесімен ғана киеді.
Хмм.
Ха! көбірек
Кәсіби модельдерге арналған жұмбақ сән теориясы!
Стилист те осыған ұқсас нәрсені айтты.
Бақылау нәтижесіз
Дәлірек айтсақ, бұл жаман.
Осы қысқа уақыт ішінде
Өте көп немқұрайлы ұпайлар жиналды
Күткеніңізге рахмет. Бұл қоспа.
А... Мен тәттілерді ұнатпаймын.
О...
Ащы шырын!
Күтілгендей...
-дегі бұл нәрсе келуі керек емес пе еді?
Мектепте біз бір-бірімізбен азды-көпті қалыпты қарым-қатынас жасай бастадық.
Мені ренжітіп бара жаттым.
Сыртта мүлде басқа.
Әлеуметтік мәртебедегі айырмашылық айқынырақ болғандықтан ба?
Күткеніңізге рахмет
Берри люкс құймақ жинағы
Уау~
Дәмді көрінеді! Уау~
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Әй, суретке түсір, суретке түсір.
А? Ах...
көремін. Жақсы көрінеді. Бұл дұрыс.
Бұл дүкеннің түрі.
Ах~
Бүкіл әлемге көрсететін жүзіңіз осы.
Бұл үлкен ме?
Бұл да жақсы нәрсе ме?
Иә?
Ммм хехехе
Мен ұмытып қалдым, бірақ бұл Ямада болды.
Бейне жақсырақ болмай ма?
О, Хохиёу
Жақсы бастама
Жарайды, тоқтат
Фильм?
Хехехе
Міне, басталды!
Суретке түсіру жақсы, бірақ оны жүктеп салу дұрыс па?
Сурет бойынша
Иә?
Неліктен? Мен оны көтермеймін
Ах...
Мен бәрін Ичикаваға беремін
Нақты нәрсеге де қараңыз...
Ах...
Бұл туралы не деуге болады?
Міне — жер астында.
Барлығы 1965 жылғы жазға барып тіреледі
Мені қызықты шоппингке шығарып жатыр...
Ах, ақша жақсы.
Иә, бірақ...
Мен жұмыс істеп жатырмын
Мен кафеде жасаған былықтан әлі де шыдап жүрмін.
Кешіріңіз, сізге ыңғайсыз ба?
А, жоқ... Мен әпкеммен бірге келемін.
Ей, біз жақсы доспыз ғой, солай ма?
Әй, қайсысы сүйкімді?
Енді... бұл сіздің киіміңіз, сондықтан неге оны өзіңізге ұнайтындай сатып алмасқа?
Жоқ!
А...
Менің ойымша, Ичикава сүйкімді...
Иә... сосын... сосын осында.
Ах...
жақсырақ…
Иә?
Ка... сүйкімді...
Түстер тыныш
Ха! Ммм!
Бұл жағдай романтикалық комедияларда жиі кездеседі.
Бұл матаның сыртында...
Ямада...
Хаа!
Я~
Иә?
Эй!
Алдында болудың қажеті жоқ, солай ма?
Иә! Менде тағы біреуі бар, күте тұрыңыз.
(сыдырманың төмен тартылу дыбысы)
Ууууууууууууууууууууу!
Елестетпе
Егер сіз эрекция алсаңыз, сіз қоқыссыз. Егер сіз эрекцияға ұшырасаңыз, сіз қоқыссыз. Егер сіз эрекция алсаңыз ...
Сіз юбка алғыңыз келді, солай ма?
Иә?
Сүйкімділері өте көп, солай ма?
Өтінемін...
♪ Параппа Параппа~
Тыныш!
А... менің әпкем
Әпке?
Аа... Сәлем...
Қазір емес
Мен оны киіп көрсем болады ма?
Егер бос орын болса, өтінемін
Уау!
(орын бөлмесіндегі перденің ашылуы мен жабылу дыбысы)
Кешіріңіз... бірдеңе
Жоқ
(Миямура) Ә? Онда, бәлкім, бұл Иура-кунге қайтаруды ұмытып қалған дискім шығар…
Хмм... шынымен емес.
( кориандрдың гуілдеуі)
Эй
Бұрын
«Қазір емес» нені білдіреді?
Ах...
Қашан жақсы?
О... тағы да ей
Хехехе
Бұл уәде.
А, мен терлеп тұрмын.
Сатуға болса да
Не, сатып алмайсың ба?
Неліктен?
Өйткені... бұл сізге сәйкес келеді.
Хехе, жарайды.
Оны сатып алып, сол қалпында киіңіз.
Иә!
Ах!
Кешіріңіз!
Ахх...
( кориандрдың гуілдеуі)
Уақыт жақсы ма?
Мен шынымен...
Уақыт әдеттегіден жылдам өтеді
Бүгін кешіріңіз
Мені барғым келетін жерге апарыңыз.
Сіз шаршадыңыз, солай емес пе?
Ах...
Я... Ямада... өкінеді.
Мен көремін.
Мен өзімді ғана ойлаймын
Мүмкін ол Ямаданы өзіне назар аударуға мәжбүр еткен шығар.
Шынымен де...
Ямада мені түсінбейді.
Мен ақкөңіл адам емеспін, сұраудан бас тарта алмайтын адам емеспін.
Өлгің келсе өл дейсің, ұнатпайтынды ұнатпаймын дейсің.
Мен сондай адаммын.
Сонымен...
Қысқасы... бұл...
Көңілді болды... Менің ойымша.
Мен берілмеймін. Бір адамның да өлуіне жол бермеймін
Ах...
Мен «мен» дедім
Өзім туралы
Ах...
Әдетте солай ма?
Жоқ...
Бұл не?
Мен оны таңертең кидім, бірақ қызып кетті, сондықтан шешіп тастадым.
Төменде көру мүмкін емес
Хаааах! Гүх!
Сен әзілдескің келгенін түсіндім—
Мен оны бүгін көргім келді.
бәлкім, осы ғана шығар
Өтірік
Жарықтандыру өте әдемі
Мен мұны бірінші рет білдім
Ах
Манга Мен оны бәрібір аламын
- (Ямада) Уа - (Ичикава) Не?
Бөлек
Тұтқаны шынымен дымқыл.
Әй, қолым терлеп кетті...
Ах, а...
Ямада?
Ах...
А... Эй... Бұл Ямада ма?
Бұл дұрыс емес болса ше?
Ха! Бұл тұзақ па?
Егер мен қолымды қатайтсам, мені қорлайды ма?
Терлеген қолдар...
Қашан босату керек
Білмей
Біз
Баяу
Мен өз сезімімді жеткізе алатындай сезінемін... қорқынышты
Ах, а...
Міне, осы жерде.
Ах, жаңа жыл құтты болсын...
25 26 27 28…
Әлі алда біраз уақыт бар.
Сонымен...
Дәл қазір... әлі жоқ
Сонда кездескенше
Алға қараңыз және жүріңіз
Ах, аа... хехехехехе...
Хаа…
Ах
Рождество мерекесімен!
...
Қандай қасиетті түн
Бұл маңызды емес
- (Ичикава) Бұл не? - (Ямада) Бұл Санта Ямада.
Мен сізге аздап айтып бере алатынымды сезіндім.
Мен сені жақсы көремін
♪～
～♪
Хаа…
Мен әлі де ойланамын және өзімді абдырап қалдым.
«Мен мұны істеуім керек еді»
«Мен мұны айтқанымды қалаймын».
Бұл уақыт не туралы болды?
Аа...
Қай уақытта келгенбіз!
То... Нигорикава-кун?
Мен сенмін Сен менмін
Қиялдағы Киотаро
Менің басқа мінезім бар деп абдырап қалдым...
Кеше болған оқиғаны еске түсіруге тырысыңыз
Бұзық көрініс емес
Маңызды бірдеңе айтқан болуыңыз керек.
Онда
Қазір емес...
Сіз мұны шынымен сезбейсіз бе?
Ямаданың мүмкіндіктері
Мен солай ойлаймын.
Өйткені... те... қолыңды бер~
Міне.
Бірақ, бірақ...Ямада әдетте...
Ол достарымен де жақын.
Мүмкін сен де маған осындай сезіммен қарайтын шығарсың.
Сіз қалай ойлайсыз?
(Барлығы төрт адам) Һмм? (JoJo) Дерби?
Келіссеңіз, артық болмайды!
Ер адам сияқты жаттығуға не жетсін?
Егер ол әлі де жабысқақ болса
Бұл қазірдің өзінде
(Қыңқыл) Бірақ қазір менде қорқыныштың бір ұшқыны да жоқ
Ха!
Осы жерден айналып өтейік…
Шатасудың себебі Ямада болуы керек болса да.
Ямаданы жанымда сезсем, білмей тұрып ұмытамын.
Уф...
Жарайды... біраз уақыттан кейін қайтады.
Қорқынышты емес
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory